❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයාව මුණගැහෙන්නේ නැති එක හොඳයි
ඔයා කුතුහලයෙන් හිටියා නේද?
මම එදා හදිසියේම එක්සත් ජනපදයෙන් පිටව ගියේ ඇයි කියලා.
මම ආපහු කොරියාවට යනවා.
ඔයා මෙහෙම ඉන්නකොට මම යන එක ගැන මට දුකයි.
සියල්ල අමතක කර ඔබේ ප්‍රතිකාර කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා අන්තිමට පැහැදිලි කරන්නද යන්නේ?
ඒක දිග කතාවක්, ඔයාට හිතාගන්නවත් බැරි තරම් නරකයි.
ඒ නිසා මම ඔයාට කියන්න යන දේට සූදානම් වෙන්න.
අවුරුදු හතකට පෙර,
කොරියානු වත්කම් කළමනාකරණ සමාගමක සහාය ඇතිව එක්සත් ජනපද අරමුදල් සමාගමක් බව මම සොයාගත්තා
මූල්‍යමය දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දුන්නා.
සහ එහි ඉහළම ආයෝජකයින්ගෙන් කෙනෙක්
ඔයාගේ සහෝදරයා.
මගේ සහෝදරයා?
ඔව්,
ඔබේ සහෝදරයා.
සභාපති ලී ඩේ-හෝ.
මම සමාගම ගැන විමර්ශනය කරනවා කියලා එයා දැනගත්තම,
ඔහු ඇවිත් මට තර්ජනය කළා.
ඒ වගේම ඒ උදේ පාන්දරම...
ඔයා ඒ අනතුරට පත් වුණා.
ඔබ යෝජනා කරන්නේ අනතුර සිදු කළ පුද්ගලයා... කියලද?
ඒ ඔයාගේ සහෝදරයා.
මම බය වුණා.
මම ලිපිය ලිව්වා නම්,
ඔයා අනතුරෙන් යන්තම් බේරුනාම, එයා ඔයාව මරයි කියලා මට හිතුනා.
ඒකයි මම ඔයාව දාලා ගියේ.
ඔබේ සහෝදරයා
ඕනෑවට වඩා භයානක දේවල් කරලා තියෙනවා.
ඔහු මිනිසුන්ට පවා හානි කළා.
මට කණගාටුයි, නමුත්…
මට තවත් මේ ගැන ඇහෙන්නේ නැහැ.
වයි ජියොන්ග්-සින් මහත්මිය.
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඔබ මගේ රැස්වීම් ඉල්ලීම් නොසලකා හැරියා, නමුත් දැන් ඔබ මෙහි සිටිනවා.
මගේ කාලයට සුදුසු මට්ටමක සිටින අයගේ ඉල්ලීම්වලට පමණක් මම ප්‍රතිචාර දක්වමි.
නමුත් ඔබ දිගටම සීමාව තරණය කරනවා,
ඒ නිසා මට මේ සඳහා මගේ කාලසටහනෙන් වටිනා කාලයක් ගත කිරීමට සිදු විය.
ඇයි ඔයා මාව අස් කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයාව අයින් කරනවද?
මේ ප්‍රශ්නය ඒ තරම් සරල නම්, මට ඒකට මැදිහත් වෙන්න වෙන්නේ නැහැ.
මම එක්කෝ මිනිස්සුන්ට අතහරින්න සලස්වනවා
නැතහොත් ඒවා සරලව ඉවත් කරන්න.
මම දේවල් කරන්නේ එහෙමයි.
ඒක තර්ජනයක්ද?
ඒක උපදෙසක්.
ඔබ ගැන ඇති සැලකිල්ල නිසා දෙන උපදෙසක් ලෙස සලකන්න.
ඔබ සරලව ඉවත් කළ පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාවක් සිටිය යුතුය.
මම යෝජනා කරන්නේ ඔයා දැන් කරන දේ නවත්තන්න කියලා.
ඔයා මේක දිගටම කරන් ගියොත් ඔයාට හොඳට ඉවර වෙන්නේ නෑ.
ඔයා ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරනවා.
මම අතහරින්නේ නැහැ.
හොඳයි, එහෙනම්.
දැන් මම දන්නවා ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා,
මටම දේවල් භාර ගන්න වෙනවා.
මොන පිස්සු අවජාතකයෙක්ද!
අපොයි.
ඔබට එය හැසිරවිය හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
කථාංගය 14
ඔයාගේ සහෝදරයාව නවත්තන්න පුළුවන් එකම කෙනා වයි ජියොන්ග්-සින්.
ඉතින් මට ඇගේ ලිපිය ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි,
ක්‍රීඩා ඉයුන්සොං හි.
කරුණාකර.
හහ්?
හේයි, මේ දොරත් ලොක් කරලා!
කුමක් ද?
ඔබට නිවැරදි කාලසටහන ඇති බව ඔබට විශ්වාසද?
සහකාර අධ්‍යක්ෂවරයාට කතා කරන්න.
අපි සවස 6:30 වෙනකොට සෙට් එකට එන්න ඕනේ.
ඔබ සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා...
ඔහු පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
හෙලෝ? ඔව්.
ඇත්තටම?
හරි. ස්තූතියි, ගිල්-සු.
ගෙදර යන්න.
- එයා මොනවද කිව්වේ? - ඔහ්.
හොඳයි…
ඔහු නිෂ්පාදන කාර්යාලයට ගොස් තට්ටු කළේය,
නමුත් කිසිවෙක් එහි සිටියේ නැත.
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ චිත්‍රාගාරයේ සියලු විදුලි පහන් නිවා දමා තිබුණි.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ඒවා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඒ ජරාවෝ!
හේයි, හ්යොන්-ජුන්.
අපි සන්සුන් වෙමු.
මම සන්සුන් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔහු මගෙන් මේ චරිතය භාරගන්න කියලා බැගෑපත් වුණා, ඉතින් මම කළා!
දැන් අධ්‍යක්ෂකවරයාම කණ්ඩායමත් එක්ක එකතු වෙලා මාව කොන් කරන්න හදනවද?
මිස්ටර් හ්වාන්ග්, ගිහින් බ්යොන්ග්-ගිටයි මිස්ටර් සන්ටයි කියන්න.
මට සමාව ලැබෙනකම් මම රූගත කිරීම් කරන්නේ නැහැ කියලා!
එන්න, සහෝදරයා.
දැන්ම ගිහින් එයාලට කියන්න!
මචං, කවුරුත් නැතිකොට මම කොහොමද එයාලට කියන්නේ?
හහ්?
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ චිත්‍රාගාරයේ සියලු විදුලි පහන් නිවා දමා තිබුණි.
දෙයියනේ, අවුරුදු කීයක් ගත වෙලාද?
හොඳ රහස් පරීක්ෂක කන්ග් පිල්-ගු
හෙලෝ, මගේ වටිනා කුසලානය. ටික කාලයක් ගත වුණා.
කොහොමද ඔයාට?
සූදානම්. ක්‍රියාමාර්ග ගන්න!
කපන්න!
- නවත්තන්න එපා. - ක්‍රියාමාර්ග ගන්න!
- මම "කට්" කියනකම් රඟපාන්න. - ඇක්ෂන්!
ලිම් මහතා, අපි නැවතත් යමු.
කපන්න!
- කපන්න! - ඔයා වැඩ කළා වගේ නෙවෙයි
ඒ අධ්‍යක්ෂවරුන්වත්, ලිම් මහතා.
ක්‍රියාව!
- මොකක්ද? - කපන්න. ආයෙත්.
ඔවුන් කියනවා ඔබට මිනිසුන්ව හදන්න බැහැ කියලා.
නමුත්…
මම කරනවා.
කපන්න! හරි!
- අපි ඉවරයි! - ඔව්!
මගේ අරමුණ කවදාවත් අමතක නොකරන අධ්‍යක්ෂවරයෙක් වෙන එක.
මට ආශ්වාදයක් ලබා දුන් මුල් ගිනි පුපුර.
මේ අඳුරු පෙට්ටිය ඇතුලේ මෙච්චර වෙලා ඉඳගෙන හුස්ම හිරවෙන්න ඇති.
වාව්, මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම මේ ඔක්කොම දරාගෙන හිටියා කියලා.
ඔව්, අපි කන්ග් පිල්-ගුව මරමු!
මම ලොකු අනතුරකට මුහුණ දෙනවා.
ඉතින් මම මුහුණු මාරු කිරීමකට භාජනය වී සම්පූර්ණයෙන්ම පරිවර්තනය වී එළියට එනවා.
ඒ ආකාරයෙන්, වෙනත් නළුවෙකුට කන්ග් පිල්-ගු ලෙස වැඩ භාර ගත හැකිය.
එයා මාව බිත්තියට තල්ලු කළාට පස්සේ ඒ දර්ශනය ඉවර කරන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
එයාලා වැඩ කරන නිසා, වැඩිය දුර යන්න හොඳ නෑ.
කන්ග් පිල්-ගු දූෂිත වීම පිළිබඳ කොටස ඔබට සංශෝධනය කළ හැකිද?
ටිකක් විතරද?
ලේඛකයෙකුගේ කාර්යය වන්නේ එවැනි දේවල් අර්ථවත් කිරීමයි.
ඔහු ඇත්තටම ගියාද?
හොඳ රහස් පරීක්ෂක කන්ග් පිල්-ගු 5
අධ්‍යක්ෂ බක්, ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
අපි කතා කරපු හැමදේම අමතක වෙලාද?
- නිහඬ වෙන්න. - එන්න, අධ්‍යක්ෂ බක්.
- කට වහගන්න. - අපි විනාශ වෙයි!
මේ මම, කන්ග් පිල්-ගු.
මට සවන් දෙන්න.
මේකෙන් හැමදේම විනාශ වෙයි!
ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
ඔව්, මට පුළුවන්.
මේ දවස්වල මිස්ටර් ලිම්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු තම රේඛා දන්නේ නැහැ, ඔහුගේ ප්‍රයෝග පෙරහුරු කරන්නේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා එයා රූගත කිරීමක් මැද ගියා කියලා.
මොකද ඔහුට බලා සිටීම එපා වුණා.
හොඳයි, ඒ දවස,
අධ්‍යක්ෂවරයා කට්ටලයේ ඔහුගේ ලැප්ටොප් පරිගණකයේ සිටියේය.
ඒ වගේම පිටපතට සංශෝධන කරන එක නවත්තන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, ලිම් මහතා ද වැරදිකරු විය.
මටත් ඒක කරදරයක් සර්.
නළුවා රූගත කිරීමක් මැද පිටව යයි,
සහ අධ්‍යක්ෂවරයා කට්ටලය වසා දමයි.
උන් එකිනෙකාට විරුද්ධව සටන් කරන එක නවත්තන්න ඕනේ!
මේ වගේ වේගයකින් උන් කාලසටහන අවුල් කරයි!
මට ඒ ගැන කියන්න සර්.
මම ඔවුන්ව වාඩි කරවීමේ සිට ඔවුන්ව පොළඹවා ගැනීම දක්වා මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කළා.
අපේ කන්ග් පිල්-ගු කොහෙද ගිහින් තියෙන්නේ?
ඔහුට කලින් තිබූ දීප්තිමත්, උනන්දුවෙන් පිරුණු දෑස් දැන් කොතැනකවත් දැකිය නොහැක.
එයා දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෙනෙක්!
අපේ නාට්‍යය නිසි ලෙස ඉදිරියට යා යුත්තේ කෙසේද?
සර්.
මම මේ වතාවේ ඔවුන්ව සන්සුන් කරන්නම්, ඒ වගේම ගොඩක් ශක්තිමත්ව
ඔවුන්ව පොළඹවන්න.
- අපි ඒ මුල් ගිනි පුපුර ආපහු ගමු, හරිද? - හරි, මුල් ගිනි පුපුර!
මම අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ ඕනෑවට වඩා වෙහෙසට පත් වෙලා ඉන්නේ.
ප්‍රධාන නළුවාට පිටපතට සංශෝධන අවශ්‍ය නම්,
මම ඔහුට අවශ්‍ය සංශෝධන කැමැත්තෙන්ම කළා.
නිෂ්පාදන සමාගම සහ ප්‍රධාන නළුවා සතුටු කිරීමට මම පසුපසට නැමී,
මගේම අධ්‍යක්ෂණ දැක්ම කුණු කූඩයට විසි කරන අතරතුර.
හොඳම අධ්‍යක්ෂක සම්මානය BAK BYEONG-GI
නමුත් මම තවදුරටත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම මගේ මුල් ගිනි පුපුර ආපහු ගන්නයි යන්නේ!
මගේ ඉන්ඩි චිත්‍රපට නිර්මාණය කරන අතරතුර මට තිබූ දැවෙන ආශාව.
කිසිවෙකුට බාධා කළ නොහැකි පිරිසිදු නිර්මාණාත්මක තල්ලුවක් මා තුළ තිබුණි.
මම ඒ සියල්ල ආපසු ගෙන එනවා.
සහ එය මෙම ව්‍යාපෘතියට වත් කිරීම.
මේ මොහොතේ සිට, කිසිවක් නැත, කිසිවෙක් නැත
එයට බාධා කළ හැකිය.
මම නෙවෙයි...
- එකම එක්කෙනා හොඳටම බය වෙලා නේද? - මම හිතන්නේ එයාට පිස්සු හැදිලා වගේ.
දැන් මොකද, මිස්ටර් හ්වාන්ග්?
අපිට ලිම් හ්යොන්-ජුන්ව අවශ්‍ය වෙන්නේ එයාගේ මුල් දිලිසීම ආපහු ලබා ගන්න විතරයි කියලා පේනවා.
ඔයාට කෝල් එකක් එනවා.
හරි, ඒකට සමාවෙන්න.
හෙලෝ, මේ කතා කරන්නේ හ්වෑන්ග් ජි-සුන්.
මෙය Eunseong සමූහයේ ආයතනික සැලසුම් කාර්යාලයයි.
හ්වාන්ග් මහතා, ඔබව සේවයෙන් පහ කිරීමට මණ්ඩලය තීරණය කර ඇත.
මෙම සේවයෙන් පහ කිරීම දැනුම් දීමෙන් පසු වහාම ක්‍රියාත්මක වේ.
සමාවෙන්න? තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා කිව්වද සේවයෙන් පහ කරනවා කියලා?
ඔයා කියන්නේ මාව රස්සාවෙන් අස් කළා කියලද?
වෙඩි තිබ්බද?
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්නේ ඇයි?
මට අදහසක් නැහැ.
මම ඇහුවා ඇයි මාව අයින් කළේ කියලා,
නමුත් ඔවුන් පැවසුවේ මණ්ඩලය ඔවුන්ගේ තීරණය ගත් බව පමණි.
සමහරවිට ඔයා එයාට වැරදියට ඇහුනා වෙන්න ඇති.
ඔයා මට විහිළු කරනවද, සහෝදරයා?
ඉන්න, මතකද මිස් වයි අපේ කාර්යාලයට ආපු වෙලාව?
- ඔව්. - ඒ දවසෙ, එයා බලන්න කිව්වා
අපගේ සමාගමේ මූල්‍ය ප්‍රකාශන අනපේක්ෂිතයි.
නමුත් මෙය දිගටම පැවතුනහොත්, රජුගේ පිටුපස අවදානමට ලක් වනු ඇත.
සමාගම අවදානමට ලක්වන බව ඇය පැවසුවාය.
ඇයි ඔයා මට මේක කලින් නොකිව්වේ?
මිස් වයි හරිම දක්ෂ කාන්තාවක්. හොඳ හේතුවක් නැතුව එයා එහෙම කියන්නේ නැහැ.
බලන්න, මම දන්නවා.
ඉතින් මට ඇමතුම ලැබුණු විගස, මම කාර්යාලයට දිව ගියෙමි.
- අපේ මූල්‍ය ප්‍රකාශන පරීක්ෂා කිරීමට. - හරි.
නමුත් සමහර කොල්ලෝ මට කිව්වා
හදිසියේ නලයක් පුපුරා ගිය බවත්, එය ඉදිකිරීම් කටයුතු සිදුවෙමින් පැවති බවත්.
- එයාලා මට ඇතුලට එන්න දුන්නේ නෑ. - කොහෙන් හරි?
- අමුතුයි නේද? - ඔව්.
අපි පොලිසියට වාර්තාවක් ගොනු කළ යුතුද?
නැහැ, අපි මෙය රැකියා හා කම්කරු අමාත්‍යාංශයට වාර්තා කරනවාද?
කවුද? මම?
ගංගනම් වල මේ වගේ ගොඩනැගිල්ලක් හිමිකර ගැනීම හරිම අපූරුයි.
ඔබ දෙදෙනාම සැබවින්ම ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා දන්නවද හිටපු මන්ත්‍රී හා ගී-වන්ව, නේද?
චියොන්ග්වොන් නගර ප්‍රතිසංවර්ධනය අතරතුර,
ඔබ ඔහුට ඔබේ නම භාවිතා කිරීමට ඉඩ දී ඒ වෙනුවට මුදල් ලබා ගත්තා.
ඒක නම් හරිම විහිළුවක්!
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
එක ණයක්වත් නොගෙන බිලියන 40ක මුදලක් උපයාගත් ගොඩනැගිල්ලක් මුදලින් මිලදී ගැනීම
ඊටත් වඩා හාස්‍යජනකද?
අපි දන්නේ නැහැ හා ගී-වන් කවුද කියලා,
අපිට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ, ඒ නිසා කරුණාකරලා යන්න.
ඔයාගේ සහෝදරයා ජීවිතේ නැති කරගත්තේ නැහැ.
ඔයා විශ්වාස කරන්න කැමති ඇති එයා එහෙම කළා කියලා,
නමුත් ඔබ දෙදෙනාම දන්නවා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
මම අද ඔයාගෙන් හැමදේටම පිරිසිදු වෙන්න කියන්නේ නෑ.
නමුත් දන්නවා
මම වූ යොං-සුක් මහත්මයාගේ නම ඉවත් කරන්න යනවා කියලා.
කොච්චර කාලයක් ගියත් මම අතහරින්නේ නැහැ.
ඔබ කතා කිරීමට සූදානම් වූ විට,
මට කතා කරන්න.
වාර්තාකරු WI ජියොන්ග්-සින් ස්පෝර්ට්ස් ඉයුන්සොං
ලිම් හ්යොන්-ජූන්
මේ කතා කරන්නේ Wi Jeong-sin.
ඔයා කොහේ ද?
මම එළියේ ඉන්නේ. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට වහාම එන්න පුළුවන්ද?
මගේ තැනට, මම කියන්නේ.
ඔයාගේ තැනට?
මේ මොකක් ගැනද?
ඔයා මෙහෙට ආවම දැනගන්න ලැබෙයි.
දැන් එන්න, හරිද?
නමුත්…
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි එයා මට එන්න කියන්නේ?
මිස් වයි!
- ඔයත් මෙතනද, මිස්ටර් හ්වාන්ග්? - ඔව්.
කාරණය නම්, හ්වාන්ග් මහතා
ඔහුගේම සමාගමෙන් නෙරපා හරින ලදී.
අපි හිතුවා ඔබට යම් අවබෝධයක් ලැබෙයි කියලා,
ඉතින් මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඒ ගැන එකට සාකච්ඡා කිරීමට එන්න කියායි.
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළාද?
ඔව්! ඔයා කලින් ඔෆිස් එකට ආවම,
ඔබ අපේ මූල්‍ය ප්‍රකාශන බලන්න කියලා ඉල්ලුවා, ඒත් මොකක් හරි අපහසුතාවයක් දැනෙනවා කිව්වා.
ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ?
මිස් වයි, මට දැන් ඔබේ උදව් හරිම අවශ්‍යයි.
හොඳයි, ඔබේ සේවයෙන් පහ කිරීමට හේතු ඔබට සිතිය හැකිද?
හේතු?
- හේතුව... - ඒ මොකක්ද?
හරි, ඒ දේ...
ඔවුන් හදිසියේම පැවසුවේ ඔවුන් නිසි පරීක්‍ෂාවක් පවත්වන බවයි
සහ මට අවබෝධතා ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්න කිව්වා...
නැත්නම් ඒක MOW එකක්ද?
- ඔයා ඒක කෙලින්ම කියන්න ඕනේ! - ඒක අවබෝධතා ගිවිසුමක්!
එයාලා මට අවබෝධතා ගිවිසුමක් පෙන්නලා ඒකට අත්සන් කරන්න කිව්වා!
- ඔයා අත්සන් කළාද? - නෑ.
මොකක් හරි අවුලක් දැනුන නිසා, මම එයාලගෙන් ඒක පැහැදිලි කරන්න කිව්වා.
ඊළඟට මම දැනගත්ත දේ,
ඔවුන් අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් පවත්වා මාව සේවයෙන් පහ කළා!
- ඒක කොහොමද හරි? - හරි!
ඔය දෙන්නව මට අවධානය දෙන්න ඕන.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි හරී.
මේ සියල්ල ආරම්භ වූයේ
සභාපති ලී ඩේ-හෝ අතර දිගුකාලීන හවුල්කාරිත්වය සමඟින්
සහ FSS අධ්‍යක්ෂ හා ගී-වන්.
Lee Dae-ho Ha Gee-wan හට දේශපාලන අරමුදල් සැපයීය.
ඉන්පසු ඔහු තම බලය යොදාගෙන ලී ඩේ-හෝට උදව් කළේය.
උදාහරණයක් ලෙස, චියොන්ග්වොන් නගර ප්‍රතිසංවර්ධනය පිළිබඳ තොරතුරු.
හා ගී-වන්ගේ තොරතුරු වලට ස්තූතියි,
ලී ඩේ-හෝ ඉතා සුළු මුදලකට ඉඩම් මිලදී ගෙන විශාල ලාභයක් උපයා ගත්තේය.
ඒ මුදල් විශුද්ධිකරණය කිරීම සඳහා,
ඔහු කිංග්ස් බැක් ඇතුළු විනෝදාස්වාද ආයතන මිලදී ගත්තේය.
ඒකට සාප වේවා!
- හේයි, එයාගේ ලොකු අල්ලපු එක බලන්න! - ඉතින් ඒ කියන්නේ
ලී ඩේ-හෝ මෙතන නරක මිනිහා නේද?
ඔයා කියන්නේ ඒ පන්ක් කියලද?
නීති විරෝධී අරමුදල් විශුද්ධිකරණය කිරීමට අපගේ සමාගම භාවිතා කළාද?
නමුත් මේ මොහොතේ, සභාපති ලීට මුදල් ප්‍රවාහ ගැටළු තිබේ.
මන්ද ඔහුගේ මහල් නිවාස ව්‍යාපෘති සඳහා ඉදිකිරීම් පිරිවැය අහස උසට නැඟී ඇති බැවිනි.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි
ඔහු ඒජන්සි ඉහළ මිලකට නැවත විකිණීමෙන් ගින්න නිවා දැමීමට උත්සාහ කරයි.
හ්වාන්ග් මහතා, ඔබ සඳහන් කළ අවබෝධතා ගිවිසුම
කිංග්ස් බැක් විකිණීමේ ක්‍රියාවලියේ කොටසක් විය.
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා කියන්නේ එයාට සල්ලි මදි නිසා එයා අපේ කම්පැනි එක වික්කා කියලද?
ඒ වගේම එයා හ්වාන්ග් මහත්තයාව අස් කළේ එයා පාරේ හිටපු නිසාද?
ඒක හරි.
"මාර්ගයේ"?
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මේක අරන් වාඩි වෙලා ඉන්නවද?
නැත.
අපි ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරනවා නම්, මුලින්ම අපට සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
- හ්වෑන්ග් මහත්මයා. - ඔව්?
ඔයායි මමයි හෙට ඔයාගෙ ඔෆිස් එකට යනවා.
සහ අපට අවශ්‍ය ලියකියවිලි එකතු කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස් වයි, මට දැනෙන්නේ මගේ පිටිපස්සේ හමුදාවක් ඉන්නවා වගේ,
- කිසිම දෙයකට මාව නවත්තන්න බෑ වගේ-- - ඇති.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. - ඔයා ආපු එක හොඳයි.
අධිරාජ්‍ය මුද්‍රණය
වාව්, මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේ කාර් එක මෙච්චර කල් පැවතුනා කියලා.
ඔයා මගේ මාමාට මුද්‍රණාලය භාරගන්න දුන්නා.
- එයා තමයි ඒක එලවන්නෙ. - මට පේනවා.
"Find Your Original Spark" ව්‍යාපෘතියේ කොටසක් ලෙස මම එය රැගෙන එන්න හිතුවා.
මගේ මුල් ගිනි පුපුර සොයා ගන්නද?
ජීස්, ඔයාත් නෙවෙයි.
අනේ මන්දා, මම මෙහෙට ආපු පළවෙනි වතාව වගේ.
මේ කාර් එක හැමදාම පොඩිද?
අද සෙට් එකේ කිසිම රණ්ඩුවකට පැටලෙන්න එපා.
මට රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ වගේ.
අධ්‍යක්ෂ බක් තවමත් පිටපත සමඟ සූදානම් නැත.
මට ඕන වුණේ නැහැ එයා කණ්ඩායම ඉස්සරහා නරක විදිහට පේනවාට,
ඉතින් මම ඔහුට යම් කාලයක් මිලදී ගැනීමට මැදිහත් වුණා.
මිස් වයි සහ මිස්ටර් හ්වෑන්ග්ගේ න්‍යාය පත්‍රය අද කොහොමද යන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මචං, මම එයාලත් එක්ක යන්න තිබුණා.
හරිද.
බලන්න, මේ මගේ කාර්යාලය. ඇයි ඔයා මට ඇතුලට යන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
- ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ. - ඇයි බැරි?
හ්වාන්ග් මහතාගේ පෞද්ගලික බඩු බාහිරාදියත් එතන තියෙනවා.
එයාට ඕන එයාගේ දේවල් එකතු කරගන්න විතරයි, ඉතින් ඔයාට එයාව නවත්තන්න තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
අපි සභාපතිතුමාගේ නියෝග පිළිපදිනවා, කාටවත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලයට ඇතුළු වෙන්න දෙන්න එපා කියලා.
ඔබට ගැටලුවක් ඇත්නම්, සභාපතිවරයා සමඟ කතා කරන්න.
සභාපති ඔයාට මේක කරන්න කිව්වද?
අයියෝ, මෙහෙම වෙන්න එපා.
මේ තරම් පොඩි දෙයකට සභාපතිතුමාට කරදර කරන්නේ ඇයි?
මේක කොහොමද?
ඔයාට මගේ ලැප්ටොප් එක එතන පේනවද?
මගේ උපන්දිනයට මගේ බිරිඳ මට අරන් දුන්නු සුඛෝපභෝගී සෙරෙප්පු යුගලයක්ත් තියෙනවා.
මම ඇතුලට ඇවිත් ඒ දේවල් දෙක අල්ලගන්නම්, හරිද?
අපරාදේ, අපි එපා කිව්වා.
ඔයා මට දැන්ද ගැහුවේ?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මගේ පාරෙන් අයින් වෙයන්, පන්ක්ස්!
මේක පහරදීමක්!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ? යන්න!
- යන්න! - ඒවා එළියට ඇදලා දාන්න!
- මාව අතාරින්න! - තෝ පව්කාරයෝ!
අපරාදේ, මම යන්නේ නෑ!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
අධිරාජ්‍ය මුද්‍රණය
ආයුබෝවන්.
අධ්‍යක්ෂ ආපසු.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
සුභ උදෑසනක්.
- ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙන්න. - හරි.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, පිටපත ඉවරද?
මම සිතනවා…
ජීස්.
එය කුමක් ද?
ඔයා ඇයි ඔයාගෙ කුසලානය බෙල්ලෙ දාගෙන ඉන්නෙ?
ඒක හරියට අර ඉම්පීරියල් ප්‍රින්ට් කාර් එක වගේ.
- මගේ මුල් ගිනි පුපුර. - මොකක්ද?
එය සැමවිටම මතක තබා ගැනීමට මගේ කැපවීම නියෝජනය කරයි
මගේ අතීතයේ ආශාව සහ පාරිශුද්ධත්වය සහ මගේ මුල් ගිනි පුපුර සොයා ගැනීමට.
අමතක නොවන විදිහට මම ඒක ළඟ තියාගන්නවා.
අධ්‍යක්ෂ ආපසු.
අයියෝ, එහෙම වෙන්න එපා.
ඔහ්, මචං.
අර පිස්සු පන්ක්. ඌ පිස්සු.
ඔහු යමක් අධ්‍යක්ෂණය කරන සෑම විටම මෙතරම් අමුතු වන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම.
පිල්-ගු සම්පූර්ණ 180ක් කර ඇති අතර දැන් දූෂිත පොලිස් නිලධාරියෙකි.
ඔහු මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවන්ගෙන් මුදල් ලබාගෙන හොස්ටස් බාර්වලට යයි.
එයා නම් පට්ට ජරාවක්.
- ජීස්. - ඒත් ඔයාගෙ රංගනය.
කොහෙත්ම නරක කෙනෙක් වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාට හොඳක් පෙන්නන්න උපරිම උත්සාහ කරනවා!
මම ඇත්තටම මේ කිසිම දේකට කැමති නැහැ.
කන්ග් පිල්-ගු වීරයෙක්. ඔහු දූෂිත පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔහු දැනටමත් තම මිතුරා අහිමි වීමේ වේදනාවෙන් සිටී.
ඔහු එතැන් සිට මුදල් කෙරෙහි උමතුවෙන් සිටින්නේ කෙසේද?
ඒ කන්ග් පිල්-ගු නෙවෙයි!
ඔයා කියන්නේ පිටපත අනුගමනය කරන්න බෑ කියලද?
ව්‍යාපෘති යෝජනාව කියවනකොට ඒක හරි නෑ වගේ පෙනුනා,
නමුත් පිටපත එය තවත් හාස්‍යජනක කරයි!
මේ හැමදේම බලහත්කාරයෙන් කළ දෙයක් වගේ, අධ්‍යක්ෂ බක්!
ඔයාට කවදා සිහිය එයිද?
- ඔයා මොනවද කිව්වේ? - ලිවීම ප්‍රමාණවත් තරම් ඒත්තු ගැන්වෙන සුළුයි,
ඒ වගේම ඒක ඔබේ විවේචනයට සුදුසු වර්ගයක් නෙවෙයි!
- ඔයා ඇත්තටම කියනවද-- - ඒක මොකක්ද?
ඔයා සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න අකමැති නම්, අපි දැන් රූගත කිරීම් නවත්තනවා.
ඔයා මට තර්ජනය කළාද?
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
ඔයා තමයි ෂූටින් එකකදී ගියේ.
- නමුත් ඒක-- - කොහොම හරි,
දැන් පටන්,
අපි පිටපත T අකුරකට අනුගමනය කරන්න යනවා.
හේයි, අධ්‍යක්ෂ බක්.
ඔයා බැරැරුම් ද?
හේයි, බක් බ්යොන්ග්-ගි!
හ්වාං ජි-සුන්
හේයි.
ඔයාට ලියකියවිලි ඔක්කොම ගන්න පුළුවන් වුනාද?
අපිට මගේ කාර්යාලයටවත් යන්න බැරි වුණා. එයාලා අපිව එළියට දැම්මා.
මොකක්ද? ඇයි?
ඔවුන් ගොඩනැගිල්ල ඉදිරිපිට කුලියට ගත් මැරයන් පිරිසක් ස්ථානගත කළා,
ඒ වගේම ඔවුන් අපිට ඇතුලට යන්න දුන්නේ නැහැ.
අපි ඇතුළට තල්ලු කරගෙන යන්න හැදුවාම ගැටුමක් ඇති වුණා.
මිස් වයිගේ ඇඳුම් ඉරී ගියා.
ඇගේ ඇඳුම් ඉරිලාද?
- ජීස්, එන්න. - නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා අපිට ඇතුලට එන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා!
මම එතනට යනකම් එක අඩියක්වත් ඉස්සරහට තියන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
- හරි. හෙලෝ? - මේක නීති විරෝධී කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
- සහෝදරයා? - අපිට ඕනේ ඒක ගන්න විතරයි.
- පෞද්ගලික දේවල් ටිකක්. - මචං, එයාට ඇත්තටම පිස්සු.
එන්න, ඒකට ටික වෙලාවක් විතරයි යන්නේ.
අපිට විනාඩියකට ඇතුලට එන්න දෙන්න!
අර ජරා මැරයෝ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
දැන්ම කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න!
ලිම් මහත්මයා, රූගත කිරීම් ඉවර නෑ.
ඔයා ආයෙත් යනවද? ඔයාට ඒක කරන්න බෑ!
අධ්‍යක්ෂක!
අධ්‍යක්ෂතුමනි, අපි ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ! මේක මට තියාගන්න.
අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
"දැන් කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න!" කියලා ලිම් මහත්තයා කෑ ගහලා යන්න ගියා.
කාර් එකද? මොන කාර් එකද?
- ඉම්පීරියල් ප්‍රින්ට් කාර් එක. - ඒක නම් පව්.
- හරි හරි! - එයා ආයෙත් යනවද?
ඔයාගෙ පිස්සුව අවුල් වෙලාද?
- සහකාර අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔබ රිය පදවනවා! - ඔව්?
මම රිය පදවනවා!
- අපි යමු! - මම අද එයාව එළවනවා!
ඇතුළට එන්න!
ඔහු පසුපස යන්න!
චලනය වෙන්න!
එන්න, ගිල්-සු. ඒකට නගින්න!
ඒ අවජාතකයන්ට මේකෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
මචං, අපි අධ්‍යක්ෂකට කියන්න තිබුණා අපි යනවා කියලා.
ජීස්.
අද මේ කාර් එක අරන් එන්න වුණේ ඇයි?
එන්න, ඒකට අඩිය තියන්න!
ඒකට සාප වේවා.
මම එයාට මගේ ඇඟ පුරාම ඇවිදින්න දුන්නා, ඉතින් එයා මට සලකන්නේ දොරකඩක් වගේ?
- සහකාර අධ්‍යක්ෂක - ඔව් සර්?
අද අපිට දර්ශන කීයක් රූගත කිරීමට අවශ්‍යද?
දර්ශන දොළහක්, සර්.
හරි.
අපි අද දර්ශන 12ම රූගත කරනවා, මොනවා වුනත්.
කැස්සෙන් ලේ එනකම් අපිට මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්න සිද්ධ වුණත්,
මම ඔක්කොම ඉවර කරන්නම්.
අපිට ඒ කාර් එක නැති කරගන්න බෑ නේද?
ඔව් සර්.
- පදවන්න. - හරි.
ඔහුට පිටුපසින් ඉන්න.
ඔයා අපිට ඇතුලට යන්න දෙනකම් අපි යන්නේ නෑ, ඒ නිසා දැන්ම යන්න!
ඒක හරි!
මගේ සුඛෝපභෝගී සෙරෙප්පු ආපහු දෙන්න!
ඒවා ආපසු දෙන්න!
එයාලට දෙන්න... ඔව්, එච්චරයි! එයාලට ආපහු දෙන්න!
- මෙන්න. - හේයි!
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - දැන්, යන්න.
තෝ ජරාව!
- මගේ සෙරෙප්පුව! - මම ඔයාට කිව්වා පැත්තකට වෙන්න කියලා!
ඇයව නවත්තන්න.
ඒකට සාප වේවා!
- යකෝ, මෙතනින් යන්න! - පැත්තකට වෙන්න!
මම මේවා කවදාවත් ඇඳලා නැහැ.
- යන්න! - මාව අතාරින්න!
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, යන්න දෙන්න.
මිස් වයි! ඔයා පොඩි...
හේයි, යන්න!
අධිරාජ්‍ය මුද්‍රණය
තෝ අවජාතකයෝ!
නැත.
කන්ග් පිල්-ගු!
හේයි, මිස් වයිව අරන් මෙතනින් යන්න!
මිස් වයි, ඔතන!
ඒකට සාප වේවා!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ලිම් මහත්මයා?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ යම් තත්වයක් තියෙනවා. හැමෝම මෙතනට බහින්න.
ඒක නම් පව්, නළුවෙකුගේ ශරීරය තමයි හැමදේම.
ස්ටන්ට් කණ්ඩායම!
සූදානම්!
ක්‍රියාව!
හරි, එයාව එළියට දාන්න!
ඒක තමයි!
- අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඒවා ගැන විශාලනය කරන්න! - හොඳයි!
- දකුණට පෑන් කරන්න! - ඔව්, ඒ වගේ!
ඔවුන් කියනවා ඔබට මිනිසුන්ව හදන්න බැහැ කියලා.
නමුත්…
මම කරනවා.
ඒකට සාප වේවා.
- ඒ මොකක්ද? - ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - අනේ මන්දා!
මාව අතාරින්න! මොන මගුලක්ද?
කුණු ඉවත් කිරීමට කාලයයි.
- අපි යමු! - ඒ පොඩි...
එන්න. අපි යමු.
සහෝ.
මගේ සෙරෙප්පු කොහෙද?
ප්‍රවේශය සීමා කර ඇත
අද අපට නිසි කඩිසරකමක් කිරීමට නොහැකි වනු ඇති බව පෙනේ.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට රිදුනද?
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්!
ඒ ජරා මැරයෝ කොහොමද ඒ වගේ සියුම් ගැහැනියකට එහෙම සැලකුවේ?
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
යමක් පවසන්න!
- මිස්ටර් හ්වාන්ග්, ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්?
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
මිස් වයි, අපි ඒ ලියකියවිලි ගන්න ඕනේ.
- හරි. - ජීස්.
- ඔයා හොඳින්ද? - මම හොඳින්.
ලියකියවිලි එතන තියෙනවා.
ලිම් මහත්මයා!
බ්යොංගි.
මම හිතුවේ ඔයා සෙට් එකෙන් පැනලා ගියා කියලා. මොකද දැන් වුණේ?
මම පැනලා ගියේ නෑ. මම ඔයාට නොකියා ගියා.
- බ්යොන්ග්-ගි. - ඔව්?
ඔයායි ස්ටන්ට් කණ්ඩායමයි නැත්නම් මට මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
සමාගම සමඟ ගැටලුවක් තිබේද?
සමාගම සමඟ දේවල් හරිම වැරදියි.
ඒ මැරයෝ කොහෙන් හරි ඇවිත්...
ජීස්.
බලන්න.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා,
නමුත් දේවල් විසඳිලා වගේ.
දැන් අපි ආපහු සෙට් එකට යමු.
යුක්තිය විනාශ වෙමින් පවතී, නමුත් ඔබ රූගත කිරීම් ගැන කනස්සල්ලෙන්ද?
කාලසටහන වෙනස් කරන්න!
ඇයි මම මෙච්චර දුර ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවෙ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ස්වාභාවික විපතක් සිදු නොවුණොත්,
කාලසටහන් වෙනස්කම් සිදු නොවේ.
ලිම් මහත්මයා, ඔබ දර්ශන 12ම රූගත කරන තුරු අද ගෙදර යන්නේ නැහැ.
- ලිම් මහතාගේ කළමනාකරු? - ඔව්?
මම ලිම් මහත්තයා එක්ක යන්නම්. කරුණාකරලා කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්න.
- නිෂ්පාදක? - ඔව්.
- සහකාර අධ්‍යක්ෂක? - ඔව්.
කරුණාකරලා ඔය දෙන්නට ලිම් මහත්තයාව ආරක්ෂිතව ඉක්මනින් එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
අධ්‍යක්ෂ බක්, මට මෙතන ඉන්න ඕන...
- ලිම් මහත්මයා, අපි යමු! - ඔයාට දර්ශන 12ක් තියෙනවා.
- මිස් වයි! - අපි දැන් යන්න ඕනේ. ඉක්මනට!
ඉක්මන් කරන්න!
මිස් වයි, අපි මේකත් ගන්න ඕනද?
- ඔව්, අපි හැමදේම ගන්නවා. - හැමදේම? හරි.
අනේ මන්දා, ගොඩක් දේවල් තියෙනවා. ඔන්න අපි පටන් ගත්තා.
කුමක් ද?
සිදු වූ දේ පැහැදිලි කරන්න.     ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නිසි කඩිසර කණ්ඩායම පැමිණෙන බව ආරක්ෂක සමාගම දැන සිටියේ නැත.
එවිට කන් පිල්-ගු ...
මම කියන්නේ, ලිම් හ්යොන්-ජුන් හදිසියේම පෙනී සිටියා.
ඒ මැරයන්ට එක නළුවෙක්වත් මරන්න බැරි වුණාද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි සර්.
ලිම් මහතා කෙසේ හෝ කණ්ඩායමක් රැස් කළේය,
ඒ වගේම ඔවුන් හැමෝම කුසගින්නෙන් පෙළෙන පිල්ලි රංචුවක් වගේ ටිකක් පිස්සුවෙන් වගේ හැසිරුණා.
ඉතින්?
නිසි කඩිසරකම කණ්ඩායම ඉදිරිපිට එක මිනිහෙක් ගැන දර්ශනයක් හැදුවා?
මට සමාවෙන්න සර්.
නමුත් ලොකුම ගැටලුව වූයේ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ එක් අයෙක්
ඔහු සියල්ල ඔහුගේ දුරකථනයේ පටිගත කළේය.
දේවල් අතපසු වුනොත් මාධ්‍ය ඔක්කොම ඒකෙන් ගොඩ එයි කියලා මම බය වුණා,
ඉතින් මම ඔවුන්ට දැනට පසුපසට යන ලෙස අණ කළා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි සර්.
- ඔවුන් ආපහු ආවා. - මොකද වෙන්නේ?
- මොකද වුණේ? - ඔයාලා රණ්ඩුවකද හිටියේ?
- අනේ දෙවියනේ. - මොකද උනේ?
- ඔයා හොඳින්ද? - මේක ඇත්තටම නරකයි වගේ!
අපි වහාම රූගත කිරීම් ආරම්භ කරනවා, ඒ නිසා සූදානම් වෙන්න!
- ඇත්තටම? - දැන්මද?
අපි රූගත කිරීම් නැවත සැලසුම් කරමු. කොහොමත් අද රෑ ඒක ඉවර කරගන්න බැරි වෙයි.
- මම ඒක කරන්නම්. - ඔයාට මොකද වුණේ?
- නිෂ්පාදක! - ඔයා හොඳින්ද?
කපන්න. හරි!
- ලිම් මහත්මයා - හොඳ වැඩක්!
- හැමෝම හොඳ වැඩක්! - ඔහ්, මචං.
ජීස්.
ලිම් මහත්මයා, මම කාර් එක අරන් එන්නම්.
හරි හරී.
- එහෙනම් මම මේකප් ගලවන්නම්. - හරි.
- ඔහ්, මචං. - හොඳ වැඩක් සර්!
ඔබටත්.
අනේ මන්දා.
ජීස්. හරි හරි.
මචන්, බ්යොන්ග්-ගි කියන්නේ අධිෂ්ඨානශීලී පන්ක් කෙනෙක්.
අපි දර්ශන 12ම රූගත කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අධ්‍යක්ෂ බක් ඔහුගේ මුල් ගිනි පුපුර සොයා ගත්තා වගේ.
ඒ අපරාදේ මුල් ගිනි පුපුර!
මෝඩ ගිනි පුපුරක්.
කොහොම හරි, දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
මාව අස් කළා, ඒත් ඔයා තාමත් කිංග්ස් බැක් එකට බැඳිලා ඉන්නේ.
හේයි, මොනවා ගැනද කරදර වෙන්න තියෙන්නේ?
ඔයා හැමදාම කරන විදියටම මගේ වැඩ කරගෙන යන්න.
මම ඔයාව නිදහස් සේවකයෙක් විදියට බඳවා ගන්නම්.
එහෙනම් ඔයා මට ඔයාගෙම සාක්කුවෙන් ගෙවනවද?
ඔයාගේ වැටුපට අමතරව බෝනස් එකක් ලැබෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
- ඒක කොහොමද? - ඇත්තටම?
ඔයා තමයි හොඳම සහෝදරයා!
ඉතින් මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපට කවදාවත් ඒ කාර්යාලයට ආපසු යා නොහැකි බවද?
අපි ඒ කාර්යාලයට අත්සන් කළේ අපේ පාදවල බිබිලි හැදෙනකම් දුවලා ගිහින්.
අපි බිත්ති එකට පින්තාරු කළා,
අපි පුටු පවා එකට ගත්තා.
කෝපි කෝප්පේ ඉඳන් හැමදේටම මම සම්බන්ධ වෙලා තියෙනවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මට ඇතුලට යන්න අවසර නෑ කියලා. මේක හරිම අසාධාරණයි!
හේයි, මම තාමත් කිංග්ස් බැක් එක්ක ඉන්නේ. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට ඇතුළට යා හැකියි.
ඒ කියන්නේ?
මම තවදුරටත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වෑන්ග් නෙවෙයිද?
මම දැන් හ්වාන්ග් කළමනාකරුද?
මම ගිල්-සුට "කණ්ඩායම් නායකයා" කියලා කතා කරන්න ඕනද?
අනේ මන්දා.
මම තාම මගේ බිරිඳටවත් කිව්වේ නැහැ.
හේයි!
විශ්වාසයෙන් ඉන්න!
ජීස්.
මේ ස්ථානය ඔබේ කාර්යාලය ලෙස භාවිතා කරන්න.
මේ ඔයාගේ ආසනේ. තේරුණාද, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාන්ග්?
කොහොම හරි, ඒ අවජාතකයෝ...
මුලින්ම, ඔවුන් ඔබව දුරකථනයෙන් සේවයෙන් පහ කරනවා,
ඊට පස්සේ ඔවුන් සමාගමට මැරයන් යවනවා.
අපි කොහොමද ඒ අවජාතකයන්ට ආපහු ගහන්නේ?
මල්ලි, ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියේ නැද්ද? කොහේ හරි යනවද?
හහ්?
මට සැලසුම් තියෙනවා.
මෙවැනි තීරණාත්මක අවස්ථාවක ඔබට තිබිය හැකි සැලසුම් මොනවාද?
ඔහ්, ඔයාට ආයෙත් මිස් වයි ජියොන්ග්-සින්ව දකින්න ලැබෙයි.
මම අදහස් කළේ…
හේයි, මම මේක අපි දෙන්නටම කරනවා.
අපි ඊළඟ පියවර ගැන සිතා බැලිය යුතුයි.
හරිද?
- ඔයා සදහටම කළමනාකරුවෙක් විදිහට ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවද? - නෑ.
සැලැස්මක් සකස් කිරීමට මම මිස් වයි හමුවෙන්නම්,
ඉතින් ඔයා දැන් ඉඳන් මගේ වැඩ කළමනාකරණය කරන්නේ කොහොමද කියලා හිතාගන්න, හරිද?
හා අඬන්න එපා!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
හරි, සහෝදරයා. හමුවෙමු!
දෙයියනේ, කවුද දන්නේ එයා හදවතින්ම මෙච්චර ආදරවන්තයෙක් කියලා?
ඇයි ඔයා මේ වගේ කාර් එකකින් ආවේ?
- ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද? - ඒක කැපී පෙනෙනවා!
එන්න, ඇතුලට එන්න.
- නෑ, ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න. - හහ්?
- ඇයි? මොකක්ද ඒ? මොකක්ද අවුල? - ඇතුලට එන්න.
ජීස්.
කන්ග් පිල්-ගු කවදාවත් මේ වගේ කාර් එකක් පදවන්නේ නැහැ.
ආහ්, එන්න. ඒක හරි.
මම කන්ග් පිල්-ගු නෙවෙයි. මම සුපිරි තරුව ලිම් හියොන්-ජුන්, ඒ නිසා කමක් නෑ.
හ්වාන්ග් මහත්මයා කොහොමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු කම්පනයෙන් ඉන්නේ, ඒ වගේම මානසික බිඳවැටීමකින් පෙළෙනවා.
සභාපති ලී ඩේ-හෝ කියන්නේ කෲර මිනිහෙක්.
මට විශ්වාසයි ඔහු මුල ඉඳන්ම මේ හැමදේම සැලසුම් කළා කියලා.
දෙයියනේ, ඇයි අපි ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ඕන වුණේ?
මම ඔහු සමඟ මාළු අල්ලන්න ගිය දා ඉඳන් මට නරක හැඟීමක් තිබුණා.
නමුත් ඔබ එතරම් භයානක කෙනෙකු ගැන සොයා බලන්නේ ඇයි?
ඔයා බය නැද්ද?
වෙන කිසිවෙකුට එය කළ නොහැක.
මම හැර.
මම මේ නඩුව ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ අල්ලගෙන හිටියා,
මට ඒකෙ මුලටම යන්න ඕන.
හ්වාන්ග් මහතාට ස්තූතියි, මම සාක්ෂි සියල්ලම පාහේ එකතු කර ගත්තා.
මම එය හෙළිදරව් කිරීමට වඩාත්ම ඵලදායී ක්‍රමය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
හොඳයි…
මමත් කාගෙන්වත් කුණුහරප ගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපි ඒ ගැන හිතමු.
අපි විතරක් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ගෝෂ්.
ඔයාලා බලන්නේ කන්ග් පිල්-ගු වගේ වැඩසටහන් විතරයි, ඒ නිසා මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මට සමාවෙන්න?
ඔබ තනු නාට්‍ය හෝ ආදර කතා නැරඹුවොත්, ඔබ වහාම ඒවා අල්ලා ගනීවි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කවදාවත් දැකලා නැද්ද ධනවත් උරුමක්කාරයෙක් හෝ පොහොසත් පෙම්වතෙක් ඉන්න නාට්‍ය
හමුවීමකට මුළු තැනක්ම කුලියට දෙනවාද?
මුළු තැනම?
ඔයා මුළු තැනම කුලියට දුන්නද?
ඔබේ මුදල් වියදම් කිරීමට මීට වඩා හොඳ දේවල් නැද්ද?
ජීස්, මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
මම කිසිම මුදලක් වියදම් කළේ නැහැ.
අද ෂූටින් නැති නිසා මම ඒක පාවිච්චි කරන්නම් කියලා කිව්වා.
ඒ වගේම මට ඕන වුණා
ඔයා එක්ක තනිවෙන්න.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට අනිත් අය ගැන හැම වෙලේම ගොඩක් සැලකිලිමත්.
මම ඉඳහිට මෙහි එනවා.
මෙතන තමයි මම මගේ මංගල දර්ශනය ආරම්භ කළේ.
ඒක සුළු චරිතයක් විතරයි, ඒත් තාමත්.
- මාතෘකාව... - ආදර නගරය ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔබේ රසික පිටුවට සම්බන්ධ වූ විට ඇසූ එක් ප්‍රශ්නයක් එයයි.
ඒ රසික පිටුවට එකතු වෙන්න හදනකොට ඇත්තටම හිසරදයක් වුණා.
මම හිතන්නේ මම මේ තැන රූපවාහිනියෙන් දැකලා තියෙනවා.
මේක මාව ආපහු ගෙනියනවා.
මම හිතන්නේ අපි මේ අවට කොහේ හරි රූගත කළා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ නළුවෙකු වූයේ කෙසේද?
අමතර රැකියාවක් ලෙස අර්ධකාලීන රැකියාවක් ඇති බව මට ආරංචි වූ නිසා මම ආවා.
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, මම සෙට් එකේ ඉන්න ඇත්තටම කැමති වුණා.
ඒ වගේම මම හිතුවා මම හොඳින් කරයි කියලා.
ඉතින් ඔයාව හොයාගත්තේ අමතර සේවකයෙක් විදිහට වැඩ කරනකොටද?
ඔව්, බොහෝ දුරට.
ඔබ පිළිගත යුතුයි, මගේ පෙනුම නොසලකා හැරීම දුෂ්කර බව.
මම දැන් හරිම ලස්සනයි, ඒ නිසා ඒ කාලේ මම කොච්චර කඩවසම්ද කියලා හිතාගන්න.
අධ්‍යක්ෂවරයා මාව දුටු විගස, ඔහු මට කියන්න වාක්‍යයක් දුන්නා.
නමුත් මම මීට පෙර කවදාවත් රඟපාලා නැහැ,
ඉතින් මම ඒ පේළිය ලබා දෙන්නේ කොහොමද?
මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ,
මට අදටත් ඒ පද පේලිය මතකයි.
ඉන්න!
අන්තිම දුම්රියත් ගියා විතරයි.
"අන්තිම දුම්රියත් ගියා විතරයි."
කපන්න!
මම පළවෙනි ටේක් එකෙන්ම ඒක නියමෙට කළා.
එය ප්‍රබෝධමත් විය.
ඊට පස්සේ මම රංගනය ගැන කෙලින්ම ඉගෙන ගන්න පටන් ගත්තා.
ඊට පස්සේ මම රංගනයෙන් අත්දැකීම් ලබා ගත්තා.
ඊට පස්සේ මම අවසානයේ චිත්‍රපටවලට සම්බන්ධ වුණා.
කන්ග් පිල්-ගු ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඔබ කන්ග් පිල්-ගු සමඟ සම්බන්ධ වූයේ කෙසේද ?
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ චිත්‍රපට ශිෂ්‍යයෙක් මගේ සාප්පුවට පැමිණි විටය.
ඔහුගේ උපාධි ව්‍යාපෘතියේ පිටපත මුද්‍රණය කිරීමට.
ආයුබෝවන්.
මම ටික කාලෙකට කලින් මෙතන පිටපතක් මුද්‍රණය කළා,
ඒ වගේම පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔහු මගෙන් ඔහුගේ චිත්‍රපටයේ රඟපාන්න කියලා බැගෑපත් වුණා, ඉතින් මම එහෙම කළා.
ඒ වගේම අන්තිමේදී ඒක අහම්බෙන් වගේ ප්‍රධාන සම්මානයක් ලබා ගත්තා.
එතැන් සිට, මම ප්‍රායෝගිකව කන්ග් පිල්-ගුගේ වහලෙක් වී සිටිමි .
ඒ විද්‍යාල ශිෂ්‍යයා අධ්‍යක්ෂ බක් බ්යොං-ගි ය.
ඇත්තටම?
ඉතින් අධ්‍යක්ෂවරයා ඔබේ වාසනාවන්තයා වුණා.
වාසනාව ගෙන දෙන මන්ත්‍රයක්ද?
ඔහුට පින්සිදුවෙන්න ඔබ නළුවෙකු ලෙස නැවත පැමිණියා.
ඒ වගේම ඔයාට කන්ග් පිල්-ගුව මුණගැහෙන්නත් පුළුවන් වුණා.
කන්ග් පිල්-ගු යනු නාට්‍යමය චරිතයක් පමණක් නොවේ.
ඔහු දුර්වලයන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටියි,
අවදානම් ගන්නවා, නරක මිනිස්සුන්ට ලැබිය යුතු දේ දෙනවා.
ඔහු මට මගේම කරදර ටිකකට අමතක කරන්න උදව් කළා.
බොහෝ දෙනෙක් කන්ග් පිල්-ගුගේ යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීම අගය කරති.
ඔයා දන්නවද එයා නිසා පොලිස් අයදුම්පත් ආවා නේද?
කන්ග් පිල්-ගු අයිස්ක්‍රීම්
ඇත්තටම, ඇත්තටම විශේෂයි.
ඒ වගේම ඔයා ඒ අසාමාන්‍ය කන්ග් පිල්-ගු සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
ඒක කොච්චර වාසනාවක්ද?
එහෙත් ඔබ ඔබව කන්ග් පිල්-ගුගේ වහලෙකු ලෙස හඳුන්වයි...
ලිම් හ්යොන්-ජුන් මහත්මයා, ඔබේ මුල් දිලිසීම නැති වී ඇත.
ඉදිරියට එන්න.
මම බැරෑරුම් ලෙස කියනවා.
මට දැන් වෙනස් චරිතයක් රඟපාන්න හරිම ආසයි.
කෙසේ වෙතත්, මට දැනට කන්ග් පිල්-ගු ලෙස වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සිදුවනු ඇත.
හ්යොන්-ජුන් කිව්වා එයා කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා. ඒ කවුද?
එයා ඔයාට ඒක කිව්වද?
එයා ජීවත් වෙන්නේ නෑ නේද? එයා මට බොරු කියන්න ඇති.
ඔයාට ඔච්චර කුතුහලයක් තියෙනවනම්, එයාගෙන්ම අහන්න.
මාව ඒ වගේ තැනට දාන්න එපා.
එහෙනම් ඔයාට එයා ගැනයි මම ගැනයි පෙම් සබඳතා කටකතාවක් පටන් ගන්න පුළුවන්ද?
ජීස්, ඒක සිදුවීමට බලා සිටින ව්‍යසනයක්!
මේ දවස්වල ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඇත්තටම හ්යොන්-ජුන් එක්ක දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙන්න ඕන.
තාමත්, ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි. මට ඒ වගේ කටකතාවක් හදන්න බෑ.
එහෙනම් මට එකක් පටන් ගන්න පුළුවන්ද?
එන්න, සේනා.
ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න, මේ ව්‍යාපෘතිය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
කොහොම හරි, ඇයි ඔයා නිෂ්පාදන සමාගමේදී හමුවෙන්න ඇහුවේ?
කිංග්ස් බැක් වෙනුවට?
මාව රැකියාවෙන් අයින් කළා.
ඒකයි මම මේ තැන තාවකාලිකව පාවිච්චි කරන්නේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
මම කළ වරද කුමක්ද?
මම හිතන්නේ එයාලට සමාගම විකුණන්න ඕන වුණා,
නමුත් මම අතරමග හිටියා, ඒ නිසා ඔවුන් මාව එළියට දැම්මා.
ඔහ්, හරිද. ඔයාගේ ඒජන්සිය හොඳින්ද?
ඒගොල්ලෝ මගේ සමාගමයි ඔයාගේ සමාගමයි එකවර විකුණන්න උත්සාහ කරන්නේ නැද්ද?
- හ්යොන්-ජුන් මේ ගැන දන්නවද? - ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු දන්නවා.
දැනට නිශ්චලව ඉන්න.
සහ පහත් පැතිකඩක් තබා ගන්න.
මම හැමදාම නිශ්චලයි.
මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් මෙහෙ එනවා.
මම මෙතනට කාවවත් ගේන්නේ නැහැ.
ඉතින් අපිට තව දින නවයක් ඉතිරිව තිබේද?
නැහැ, ඒක හරි නැහැ.
අපි අද මුණගැහුනේ හ්වෑන්ග් මහතාගේ තත්වය නිසා,
ඉතින් මේක ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඒකට විනාඩි පහක්වත් ගියේ නැහැ.
මිනිත්තු පහක් ඇති.
ඒක අපිට එක රැයකින් විසඳන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
අපි ඉක්මනින් කාලා යමු. පළමු කථාංගය අද රාත්‍රියේ විකාශය වෙනවා.
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
මම රළු කැපුම බැලුවා.
නමුත් මම ඒක බැලුවේ නැහැ.
වෙලාවට ඒක බලන්න නම් මට ඉක්මනට ගෙදර යන්න වෙනවා.
ඉක්මන් කරලා කන්න.
මම මේ මොහොත අගය කරමි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම.
අනාගතයේදී මම කුමන භූමිකාවක් දැරුවත්,
මම මගේ සියල්ල ලබා දී නිහතමානී නළුවෙකු ලෙස සිටීමට පොරොන්දු වෙමි.
කන්ග් පිල්-ගු අයිස්ක්‍රීම්
ඇත්තටම, ඇත්තටම විශේෂයි.
ඒ වගේම ඔයා ඒ අසාමාන්‍ය කන්ග් පිල්-ගු සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
ඒක කොච්චර වාසනාවක්ද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
- හ්යොන්-ජුන්. - ජීස්, ඔයා මාව බය කළා.
මම අද රෑ මගේ යාළුවෙක්ගෙ ගෙදර නවතිනවා.
- මොන යාළුවද? - හොං-සින්.
අපි එකට පළමු කථාංගය නරඹනවා.
හොං-සින්?
හේයි, ඔය දෙන්නා විතරක් ඉන්නකොට කොහෙද ආතල්?
ඔයාට ප්‍රධාන චරිතය අවශ්‍යයි.
මොකක්ද? ඔයත් එනවද?
මට ලෑස්ති ​​වෙන්න විනාඩි පහක් දෙන්න.
ඔබේ අභිප්‍රායන් තරමක් වංක බව පෙනේ.
ඔවුන් ගැන වංක දෙයක් නැහැ.
ඔයා මිස් වයිටත් කැමතියි කිව්වා.
ඔයා මට සු-ජි එක්ක යාළු වෙන්න කැමති නැත්නම් මට උදව් කරන එක හොඳයි.
ජීස්.
මෙන්න, මම ඒක ගන්නම්.
අපි ඇතුලට යමුද?
- අපිට පුළුවන්ද... - ඔහ්, ඔව්.
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ හරිම ලස්සන තැනක.
ඔබේ විදුලිය බොහෝ විට විසන්ධි වන්නේ ඇයි?
එය සිදුවන්නේ ඇයි?
ඔයාට හෝටලයකට යන්න තිබුණා.
අපේ මේ පුංචි තැනට එන්න කියලා බල කරන්නේ ඇයි?
හොඳයි, එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙදෙනෙකු මරා දැමීම.
මම හිතුවා අපිට එකට පෙරහුරු කරන්න පුළුවන් කියලා.
අපිට කන්ග් පිල්-ගු චරිත තුනක් මෙතන තියෙන නිසා,
මම හිතුවා අපිට එකට පළමු කොටස බලලා කතා කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඒක හොඳයි නේද?
ඔව්, ඒක නම් හොඳටම ඇති.
කණගාටුයි, නමුත් මට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
- හැමතැනම... - කපලා දාන්න.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මිස් වයි, මම හිතන්නේ ඔයා දේවල් තේරුම් ගන්න ප්‍රමාදයි.
හ්යොන්-ජුන් එන්න කියලා බල කළා,
- ඔයාව බලන්න එනවා ඇති. - හේයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් ව්‍යායාම කළා ඇති.
- නමුත් ඒක ඇත්ත. - ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
- හිනාව නවත්තන්න. - මොකක්ද?
ලිම් මහත්මයා, ඔයා තාම කෑවද? මට ඔයාට රමියොන් හදන්න පුළුවන් .
රමියොන් සුපිරි!
- මට ඒකට කැමතියි. - ඇවිත් මට උදව් කරන්න.
නමුත් කෑම ඕන තරම් තියෙනවා.
ඩාර්න්, අපි රමියොන් වලින් එළියට ආවා .
අපිට කිසිම දෙයක් නැහැ.
- ඒක අරින්න එපා. - ඔයා ළඟ එකක් නැද්ද?
අපි එළියට ගිහින් රමියොන් ටිකක් ගන්නම් .
- දැන්මද? - ඔව්.
- හේයි! - ඉක්මනට යන්න.
- නවතින්න. - යන්න!
- නමුත් අපිට ඕන තරම් කෑම තියෙනවා... - නිහඬ වෙන්න!
හරි, අපි යමු.
මචන්, මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ලිම් මහත්මයා!
හොඳ රහස් පරීක්ෂක කන්ග් පිල්-ගු 5
මැරෙන්න යනකොට අහන එකේ තේරුම මොකක්ද?
ලිම් මහත්මයා, මෙන්න ඔබේ ප්‍රධාන වාක්‍ය ඛණ්ඩය.
- ඔවුන් කියනවා ඔබට මිනිසුන්ව හදන්න බැහැ කියලා. - ඔවුන් කියනවා ඔබට මිනිසුන්ව හදන්න බැහැ කියලා.
නමුත්…
- නමුත් මම කරනවා. - නමුත් මම කරනවා.
කන්ග් පිල්-ගු අයිස්ක්‍රීම්
ඇත්තටම, ඇත්තටම විශේෂයි.
ඒ වගේම ඔයා ඒ අසාමාන්‍ය කන්ග් පිල්-ගු සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
ඒක කොච්චර වාසනාවක්ද?
පළමු කථාංගයේ නැරඹුම් ශ්‍රේණිගත කිරීම්: 4.3%
හතරවන කතාමාලාවේ පළමු කථාංගය සඳහා නරඹන්නන්ගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් මොනවාද?
එය 12.4% ක් විය.
එය මෙම කතාමාලාවේ පළමු කථාංගයට වඩා 8.1% වැඩිය.
තුන්වන කතාමාලාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය 11.7% ක් විය.
දෙවන වාරය 13.5% ක් විය,
සහ 1 වාරය 8.9% කි.
එබැවින් එය 4.3% ක් සර්වකාලීන අවම අගයක් බවට පත් කරයි.
ඒ රෑ වැදගත් තරඟයක් හෝ දෙයක් තිබුණාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
කොහොම වුණත් කාලගුණය හොඳයි.
එහෙනම් හැමෝම කාලගුණය භුක්ති විඳීමට එළියට ගියාද?
මේක වෙන නාට්‍යයක් නම්,
ඒ ශ්‍රේණිගත කිරීම් පළමු කථාංගයට එතරම් නරක නැහැ.
ගැටලුව වන්නේ, ඒවා අපගේ පෙර වාර හා සසඳන විට ඉතා අඩු වීමයි.
ඒක හරි! මතකද මම මුල ඉඳන් කිව්ව දේ?
මම කිව්වා මේ කතා මාලාවේ කතා වස්තුව අමුතුයි කියලා.
කන්ග් පිල්-ගු හි ඔවුන්ට දැකීමට අවශ්‍ය දේ නරඹන්නන් හරියටම දනී.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කතා වස්තුව වෙනස් කිරීම සඳහා,
ඔහුට දූෂිත පොලිස් නිලධාරියෙකු විය හැකිය.
නමුත් ඔහුට ඉක්මනින් මුල් කන්ග් පිල්-ගු වෙත ආපසු යාමට අවශ්‍යයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඒක තමයි හේතුව කියලද?
හේයි, ඔවුන් කියනවා කපුටෙකුට වඩා පරණ රාජාලියෙක් හොඳයි කියලා.
කන්ග් පිල්-ගු සතුව තවමත් අවශ්‍ය දේ තිබේ.
ශ්‍රේණිගත කිරීම් ඉහළ යනු ඇත, එබැවින් කරදර නොවන්න.
හොඳ රහස් පරීක්ෂක KANG PIL-GU 5 ආපසු පැනීම්, කුඩා ස්ප්ලෑෂ් ඇති කරයි
වඩාත් විශාල සැලකිල්ල වන්නේ නරඹන්නන්ගේ ප්‍රතිචාරයයි.
1 වන කථාංගය 4.3% කි.
2 වන කථාංගය 5.1% ක් විය,
3 වන කථාංගය 5.2% ක් විය,
සහ 4 වන කථාංගය 4.9% කි.
ඒ ඇති සර්.
අපි හැමතැනම පහර දෙනවා.
මම ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳ නොවීම මගේ වරදක්.
මෙම ප්‍රතිඵල සඳහා තනි පුද්ගලයෙකු වගකිව යුතු නොවේ.
වාර්තාගත නිෂ්පාදන අයවැයක් තිබියදීත්,
ගෝලීය තරුව, ග්වොන් සේ-නා,
සහ 20% ට වැඩි ශ්‍රේණිගත කිරීම් සහිත පෙර වාරයක්,
එය අසාර්ථක වීමට අදහස් කළහොත්, එය අසාර්ථක වනු ඇත.
තවමත්, විදේශයන්හි පූර්ව අලෙවියට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
අපි කිසිම දෙයක් නැති කරගත්තා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
එය ඇත්ත.
නමුත් කන්ග් පිල්-ගු දැකීම රිදෙනවා ,
අපේ රටේ රූපවාහිනී ඉතිහාසයේ සටහන් වන වාර නාට්‍යයක්,
මෙතරම් දුක්ඛිත හා ඛේදජනක ආකාරයකින් අවසන් වේ.
ඒක හද කම්පා කරවන සුළුයි.
මම ඒක UTube එකේ ප්‍රවර්ධනය කරන්න කිව්වා,
නමුත් යමෙක් සවන් දීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
- ඔහ්, මිස්ටර් ලිම් හ්යොන්-ජුන්. - ඔව්?
- සුභ පැතුම්. - සමාවෙන්න?
ඔයා කන්ග් පිල්-ගු සෙල්ලම් කරන්න ගොඩක් අකමැතියි.
දැන් ඔයාට එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න බෑ, ඔයාට ඕන උනත්.
ඔබ සතුටු විය යුතුයි.
හොඳයි…
පිටපත බොහෝ දුරට සම්පූර්ණයි, රූගත කිරීමට ඉතිරිව ඇත්තේ ඉතා සුළු දර්ශන පමණයි.
මට කරන්න ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ පසු නිෂ්පාදන කටයුතුවලට අවධානය යොමු කරන එක විතරයි.
- හරි. - ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපට මහා සමුගැනීමක් මග හැරුණා විය හැකියි,
නමුත් අපි තවමත් අවසානය දක්වා අපගේ උපරිම උත්සාහය දිය යුතුයි.
මොන උත්සාහයක්ද?
ඔහ්!
අපි කන්ග් පිල්-ගු කෙරෙහි නරඹන්නන්ගේ උනන්දුව ඇති කිරීමට යමක් කළ යුතුයි .
මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මාධ්‍ය හමුවක්?
ඒකට දැන් පරක්කු වැඩිද?
මම දැන් මයික් එක වාර්තාකරුවන්ට දෙන්නම්.
ඕනෑම ප්‍රශ්නයක් සාකච්ඡා කිරීමට අපි යම් කාලයක් ගත කරන්නෙමු.
ඔවුන්ට හොඳ රහස් පරීක්ෂක කන්ග් පිල්-ගු 5 ගැන තිබිය හැකිය .
මට අධ්‍යක්ෂ බක්ගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
හතරවන කථාංගය දක්වා ශ්‍රේණිගත කිරීම් අඩුයි.
ඉදිරි කථාංග වලදී අපි අවධානය යොමු කළ යුත්තේ කුමක්ද?
කන්ග් පිල්-ගුට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුනේ මන්දැයි ඔබට පෙනෙනු ඇත.
නමුත් දූෂිත වීමට.
මම හිතන්නේ නරඹන්නන් කන්ග් පිල්-ගු වඩා හොඳින් තේරුම් ගනීවි.
ඒ වගේම නාට්‍යයේ ඇත්තටම ගිලී යනවා.
අපි අත්හරින්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කරුණාකර අවසානය දක්වා නරඹන්න.
ලිම් හ්යොන්-ජුන් මහතා,
සමහර සමාලෝචන පවසන්නේ ඔබ මෙම කතා මාලාවේ ඔබේ චරිතය සම්පූර්ණයෙන් වටහාගෙන නොමැති බවයි.
ඔයා එකඟ වෙනවා ද?
ඔව්, මම පිළිගන්නවා.
කන්ග් පිල්-ගු පිළිබඳ මෙම දැක්ම ඔහුගේ ධර්මිෂ්ඨ ප්‍රතිරූපයට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය.
ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කරන විට මට නිසැකවම පීඩනයක් දැනුණා.
මම අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ අඛණ්ඩව සන්නිවේදනය කරනවා.
සහ කන්ග් පිල්-ගු හි මෙම නව පැත්ත නිරූපණය කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම
නරඹන්නන්ට පිළිගත හැකි ආකාරයකින්.
ඉදිරියට යන්න.
කන්ග් පිල්-ගුගේ චරිතය අර්ථවත් බව මට පෙනේ
පෙර සාර්ථකත්ව රටාව අනුගමනය කළේ නැත,
නමුත් අවදානම් නොතකා නව අභියෝගයක් භාර ගැනීමට තෝරා ගත්තේය.
- අපි ඇයට ඒ ප්‍රශ්නය දුන්නද? - නෑ.
- ඉදිරියේදී සිදුවීමට නියමිත දේ ගැන අපේක්ෂාවක් තියෙනවා. - ඇය වාර්තාකාරිනියක්.
මා වැනි දැඩි රසිකයින්ට වචන කිහිපයක් කියන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, පළමුවෙන්ම, මම සියලුම නරඹන්නන්ට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
කන්ග් පිල්-ගු කෙරෙහි අඛණ්ඩ ආදරයක් පෙන්වා ඇති අය .
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒක ලේසි තීරණයක් නෙවෙයි.
මෙම වාරයට එක්වීමට.
මට ඇත්තටම කන්ග් පිල්-ගුගේ ප්‍රතිරූපයෙන් ඉවත් වීමට අවශ්‍ය විය.
ඒක මට ගොඩක් සමීපයි.
මම හිතන්නේ ඒ ආශාව මගේ රංගනයෙන් පෙන්නුවා.
නමුත් මෙම කතාමාලාවේ රූගත කිරීම් අතරතුර,
මට නැවත වරක් වැටහුණා කොතරම් විශේෂ සහ වටිනාද කියලා
කන්ග් පිල්-ගුගේ චරිතය මටයි.
කන්ග් පිල්-ගු අයිස්ක්‍රීම්
ඇත්තටම, ඇත්තටම විශේෂයි.
ඒ වගේම ඔයා ඒ අසාමාන්‍ය කන්ග් පිල්-ගු සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
ඒක කොච්චර වාසනාවක්ද?
ඉතින් මම ආයෙත් චිත්‍රපටකරණයට ආවේ අලුත් ආදරයක් එක්ක.
පෙරළීම් සහ ඉඟි නිසි තැනට වැටීමත් සමඟ, කතාව තවත් උද්යෝගිමත් වනු ඇත.
ඔබ මා කෙරෙහි තැබූ විශ්වාසය මම සැබවින්ම අගය කරන අතර අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙමි
ඔබ අවසානය දක්වා අප සමඟ රැඳී සිටිනු ඇත.
මේ ප්‍රශ්නය ග්වොන් සේ-නා මහත්මියටයි.
ලිම් හ්යොන්-ජුන් මහතා සමඟ රඟපෑම කෙබඳුද?
Sad Waltz ඉඳලා ටික කාලයක් ගත වෙලා තිබුණත් ,
අපි සෙට් එකේ හොඳට එකට වැඩ කළා, හරියට කාලයක් ගියේ නෑ වගේ.
නමුත් අපි සමීප සම්බන්ධතා දර්ශන රූගත කරන විට,
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් ලැජ්ජාවට පත් විය.
නැහැ, මම ලැජ්ජාවට පත් වුණේ නැහැ.
කවුද කිව්වේ මට ලැජ්ජයි කියලා?
මට ලැජ්ජාවක් දැනුන නිසා නෙවෙයි.
කන්ග් පිල්-ගුට තිබුණේ ක්‍රෂීස් විතරයි...
මම කියන්නේ, එයාට තිබුණේ ආදරය විතරයි.
ඉතින් ඒක ඔහුගේ පළමු ආදර ජවනිකාව නිසා,
මම හිතන්නේ ඔහු ටිකක් කලබල වෙලා ඇති.
පළපුරුදු නළුවෙකුට කලබල විය හැකි බව කවුද දැන සිටියේ?
ඊළඟ ප්‍රශ්නය, කරුණාකර.
ලිම් මහත්මයා, මට ආරංචි වුනා ඔයාලා මෑතකදී ආයෙත් එකතු වුනා කියලා.
දිගු කලක් වෙන්ව සිටීමෙන් පසු ඔබ අතීතයේ පෙම් කළ නිළියක් සමඟ.
අද ඇය අපිත් එක්ක ඉන්න පුළුවන්ද?
ග්වොන් සේ-නා ද? එයාලා ආලය කළා.
මේ මොකක් ගැනද?
- ඒක ඇත්තද? - මට සමාවෙන්න,
නමුත් කරුණාකර පුද්ගලික ප්‍රශ්න ඇසීමෙන් වළකින්න.
නෑ, ඒක හොඳයි.
මම ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්නම්.
ඔයා ඇහුවා මම කැමති කෙනා අද මෙතන ඉන්නවද කියලා.
ඔව් ඇය තමයි.
ඕ යෙොන්-සෙඕට ඇගේ පෙනුම ගැන විශේෂ ස්තූතිය.
ඔයාව මුණගැහෙන්නේ නැති එක හොඳයි
තව වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඔයා ඒක ඉක්මනින්ම නිදහස් කරන්න ඕන.
ඔබ ලබා දුන් ලේඛන වඩාත් තීරණාත්මක සාක්ෂි ලෙස ක්‍රියා කරනු ඇත.
ඇයි එයාලා මට ඇතුලට එන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔවුන් මොනවද කරන්නේ?
නමුත් යථාර්ථයේ දී, දේවල් එතරම් ලස්සනට අවසන් නොවේ.
ඔබේ නාට්‍යවල කරන ආකාරයටම.
මම හිතන්නේ මිස් වයි අනතුරක ඉන්නේ.
ශාප ලත් සහ දෛවෝපගත අතර ඇති සියුම් රේඛාව ගැන මම කිව්ව දේ.
එය හැරෙනවා